第 一 尊
『老实说，石本美希怎么样』
ねぇねぇ　あの新人の子　みんなどう思う
我说 你们觉得那个新来的怎么样
イワモトキミだっけ
那什么岩本希美吗
石本美希さん
是石本美希
人の名前間違えるなんてホント失礼だよ
连别人的名字都搞错 你真是太没礼貌了
って　大体合ってんじゃねぇかよ
也没差多少嘛
いちいち細けーな　聖さんは
圣人你也太婆婆妈妈的了
僕らはまだ新人アイドルなんだし
我们好歹也是新晋偶像
そういう礼儀とかきっちりしないと仕事来ないよ
礼仪要是做得不到位 可是接不到工作的
うぇーっす　すんませんっす
好呗 抱歉
脳筋め
没脑的家伙
で　その美希ちゃんだけど
说到那个美希啊
なんか美大出身らしいね
她好像是美大毕业的
ねぇ　やっぱり　アートとか頑張ってるのかな
是啊 所以应该也在努力钻研艺术吧
僕　パトロンになっちゃうかも
我或许会成为她的赞助人呢
美大出身なら僕らの持ち方心得てそうだし
美大毕业的应该很懂怎么搬我们
期待できそうな新人だね
看来这新人能有不错的表现啊
だな
就是啊
彼女　ちょっと田舎くせぇけど　やる気もありそうだし
她虽然有点土 可是挺有干劲的
柳沢さんなんて　俺の鼻の穴に指引っ掛けて運んだりするからな
柳泽先生搬的时候 可是会把手指插进我鼻孔呢
それは勘弁してほしいな
这也太惨了吧
僕なんて　この前社長に頭鷲掴みで持ってかれたよ
我也是 社长之前一手抓住我的头呢
首取られた武将みたいだ　ホント最悪だったよ
看起来像是被斩首的武将 真受不了
元気だしなって…
打起精神啦…
まあ　僕たちの中では一番小さくて持ちやすいのがメディチの強みだし
你是我们之中最小最容易搬的 这可是你的强项
もっと胸を張っていいと思うぞ　そこは
应该要为此感到骄傲才是啊
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin